
- controle des messages doublons 
- configuration channel


type de messages
- CONF_SCAN : configurer frq_start / frq_end / threshold
- CONF_LORA : configurer channel, air_data_rate ?
- message AUDIT/STATUS : remonter le niveau de batterie, nb/état clés SDR, pos GPS


capteur
- arrondir la frq
- ne pas envoyer de doublons (vérifier l'écart frq + temps entre deux détections)
- réaction si émission permanente ; cooldown entre deux émissions d'alerte ?
- enregistrer la config en JSON ?


dashboard controller
-- carto
-- historique

- support de DSD
- récupérer le niveau de batterie
